ARE YOU READY, KIDS?
孩子们，你们准备好了吗？
Kids:
AYE, AYE, CAPTAIN!
孩子们：
是的，是的，队长！
I CAN'T HEAR YOU.
我听不到你说话。
( louder ):
AYE, AYE, CAPTAIN!
（大声）：
是的，是的，队长！
* OH... *
* 哦... *
* WHO LIVES IN A PINEAPPLE
UNDER THE SEA? *
*谁住在菠萝里
在海底？ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* ABSORBENT AND YELLOW
AND POROUS IS HE. *
* 吸水性和黄色
他是多孔的。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* IF NAUTICAL NONSENSE BE
SOMETHING YOU WISH... *
*如果航海废话是
您想要的东西... *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* THEN DROP ON THE DECK
AND FLOP LIKE A FISH. *
* 然后掉到甲板上
像鱼一样扑通扑通。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* READY?
SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 准备好？
海绵宝宝！ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
( laughs heartily )
（会心地笑）
[Captioning sponsored by THE
U.S. DEPARTMENT OF EDUCATION
( plays airy tune )
[字幕由THE赞助
美国教育部
（演奏轻快的曲调）
and NICKELODEON]
和尼克频道]
SpongeBob:
AH! TIME FOR BED, GARY.
海绵宝宝：
啊！睡觉时间到了，加里。
( pop )
（ 流行音乐 ）
( meows )
（喵）
OH, GARY!
哦，加里！
YOU KNOW WHAT THEY SAY:
你知道他们说什么：
CURIOSITY SALTED THE SNAIL.
好奇心给蜗牛加了盐。
MIND YOUR WANDERING EYE,
YOU LITTLE MOLLUSK.
当心你游移的眼睛，
你这个小软体动物。
SWEET DREAMS, GARY.
祝你好梦，加里。
( snoring and squeaking )
（打鼾和吱吱声）
SpongeBob:
HEY! OVER HERE!
海绵宝宝：
嘿！在这里！
( laughing )
（笑）
( engine revs )
（发动机转速）
( tires squealing )
（轮胎吱吱作响）
WAIT A MINUTE!
等一下！
I DON'T HAVE A DRIVER'S LICENSE.
我没有驾驶执照。
( horn honks )
（喇叭鸣响）
WOW!
哇！
MY DRIVER'S LICENSE.
我的驾驶执照。
I CAN'T BELIEVE IT.
我简直不敢相信。
I SURE TAKE A GOOD PICTURE.
我一定能拍出一张好照片。
DARN! I SHOULD HAVE
GROWN A MOUSTACHE.
该死！我应该有
留起了小胡子。
( tires bumping )
（轮胎碰撞）
DUH-DOO-DUH-DUH,
DUH-DOO...!
嘟嘟嘟嘟，
杜杜...！
HOW COULD I HAVE FORGOTTEN THE
MOST IMPORTANT RULE OF DRIVING?
我怎么会忘记
最重要的驾驶规则？
ALWAYS WEAR YOUR SEATBELT.
始终系好安全带。
HEY! I CAN SEE
THE KRUSTY KRAB FROM HERE.
嘿！我可以看到
来自这里的脆皮蟹。
MRS. PUFF, LOOK!
太太。噗，看！
I FINALLY GOT
MY DRIVER'S LICENSE.
我终于得到了
我的驾驶执照。
NOT EVEN IN YOUR DREAMS,
MR. SQUAREPANTS.
即使在你的梦中，
先生。方裤。
( yelling )
（大喊）
OUCH!
哎哟！
WHERE AM I?
我在哪里？
IS THAT ME?
那是我吗？
OR IS THIS ME?
或者这就是我？
AM I STILL DREAMING?
我还在做梦吗？
( Gary meowing
and snoring )
（加里喵
和打鼾）
THIS MUST BE GARY'S DREAM.
这一定是加里的梦想。
I'M GOING TO GET
A CLOSER LOOK.
我要得到
仔细看看。
WHOA!
哇啊！
WOW, LOOK AT ALL THESE BOOKS.
哇，看看所有这些书。
I WONDER WHERE GARY IS.
我想知道加里在哪里。
GARY!
加里！
HUH?
嗯？
EXCUSE ME, SIR.
对不起，先生。
HAVE YOU SEEN...
你见过吗...
SPONGEBOB?!
海绵宝宝？！
GARY?
加里？
HOW DARE YOU INVADE
你怎么敢入侵
THE SANCTITY OF MY DREAMS!
我梦想的神圣！
GARY! YOU CAN TALK!
加里！你可以说话！
( sighs )
（叹气）
IN DREAMS, ONE IS NOT TETHERED
BY EARTHLY LIMITATIONS.
在梦中，一个人不受束缚
受地球限制。
WHAT DOES THAT MEAN?
这意味着什么？
COME.
来。
FOR AGES, DREAMS
HAVE BEEN THOUGHT OF
永恒的梦想
已被想到
AS WINDOWS
TO ANOTHER REALM.
作为窗口
到另一个境界。
"LET ME NOT MAR
THAT PERFECT DREAM
“让我不要毁掉
那个完美的梦想
"BY AN AURORAL STAIN
“通过极光的污点
"BUT SO ADJUST
MY DAILY NIGHT
“但是调整一下
我每天的夜晚
THAT IT MAY
COME AGAIN."
它可能
再来吧。”
EMILY DICKINSON
WROTE THAT.
艾米莉·狄金森
写的。
WHO?
WHO？
世界卫生组织？
HERE'S ONE YOU MIGHT KNOW.
这是您可能知道的一个。
( clears throat )
（清嗓子）
"THERE ONCE WAS A MAN FROM PERU
“从前有一个来自秘鲁的人
"WHO DREAMED HE WAS
EATING HIS SHOE
“谁梦想他是
吃他的鞋子
"HE WOKE WITH A FRIGHT
IN THE MIDDLE OF THE NIGHT
“他惊醒了
半夜
TO FIND THAT HIS DREAM
HAD COME TRUE."
找到他的梦想
已经实现了。”
( laughs )
（笑）
GEE, GARY,
YOU SURE ARE SMART.
哎呀，加里，
你确实很聪明。
DID YOU THINK
MY SHELL WAS
FULL OF HOT AIR?
你有没有想过
我的外壳是
充满热空气？
THANKS
FOR THE INFO, GARY.
谢谢
对于信息，加里。
I'M GOING BACK
TO MY OWN DREAM.
我要回去了
为了我自己的梦想。
BEWARE OF YOUR WANDERING EYE,
YOU LITTLE PORIFERAN.
小心你走神的眼睛，
你这个小孔雀。
( snoring nearby )
（附近打呼噜）
I WONDER WHAT
PATRICK'S DREAMING.
我想知道什么
帕特里克的梦。
I CAN'T RESIST.
我无法抗拒。
( laughs )
（笑）
( carnival music playing )
（嘉年华音乐响起）
HEY, PATRICK!
嘿，帕特里克！
HEY, SPONGEBOB.
嘿，海绵宝宝。
YOU KNOW, PATRICK,
THIS IS A DREAM.
你知道，帕特里克，
这是一个梦。
YOU CAN DO
ANYTHING YOU WANT.
你可以做
任何你想要的。
YEP.
是的。
I MEAN ANYTHING.
我的意思是任何东西。
WATCH-- I CAN TURN
INTO A SKYSCRAPER.
观看——我可以转身
进入摩天大楼。
GOING UP!
上升！
HUH?
嗯？
I CAN MAKE...
我可以做...
A MILLION OF ME!
一百万个我！
HUH? HUH?
嗯？嗯？
YUP.
是的。
AW,
TARTAR SAUCE.
啊，
鞑靼酱。
I'M GOING TO
A DIFFERENT DREAM.
我要去
一个不同的梦想。
OKAY.
好的。
BYE, SPONGEBOB.
再见，海绵宝宝。
( music stops, change jingles )
（音乐停止，更换歌曲）
( grunts )
（咕哝声）
SHOOT!
射击！
THAT WAS MY LAST QUARTER.
那是我的最后一个季度。
( snoring nearby )
（附近打呼噜）
( Squidward moaning, snoring )
（章鱼哥呻吟、打鼾）
OH, THIS IS GOING TO BE GOOD!
哦，这会很好的！
( clarinet playing solo )
（单簧管独奏）
( audience applauds )
（观众鼓掌）
SpongeBob:
PSST! SQUIDWARD!
海绵宝宝：
嘘！章鱼哥！
HEY, SQUIDWARD!
嘿，章鱼哥！
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
( someone clears
throat )
（有人清除
喉咙）
WHY DO YOU STOP PLAYING,
WOLFGANG AMADEUS TENTACLES?
你为什么停止玩，
沃尔夫冈·阿玛迪斯的触角？
YES, YOUR HIGHNESS.
是的，殿下。
( continues tune )
（继续调）
( king laughing )
（国王笑）
( whispering )
（低声）
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
HEY, I HAVE NOT
INSTRUCTED YOU TO STOP!
嘿，我还没有
指示你停下来！
NOW, PLAY!
现在，玩吧！
DO TELL ME THE ONE
请告诉我其中一个
ABOUT THE MAN
FROM PERU AGAIN.
关于男人
再次来自秘鲁。
SPONGE...!
海绵...！
( crack )
（ 裂缝 ）
( all gasp )
（全都喘气）
( weakly ):
BOB.
（弱弱地）：
鲍勃。
I CAME HERE TO HEAR
BEAUTIFUL MUSIC.
我来这里是为了听
美妙的音乐。
IF I DON'T GET MY WISH,
IT'LL BE YOUR HEAD!
如果我没有实现我的愿望
这将是你的头！
( laughing nervously )
（紧张地笑）
SpongeBob:
PSST!
海绵宝宝：
嘘！
SQUIDWARD!
章鱼哥！
HUH? HUH?
嗯？嗯？
NO... WAY.
决不。
( king clears
throat loudly )
（国王清除
喉咙大声）
PLEASE, SPONGEBOB.
拜托，海绵宝宝。
NO TRICKS.
没有技巧。
TRUST ME, SQUIDWARD.
相信我，章鱼哥。
( SpongeBob singing
raucously )
（海绵宝宝唱歌
沙哑地）
( all gasp )
（全都喘气）
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
( whimpering ):
WHY HAVE YOU STOPPED PLAYING
（呜咽）：
你为什么不再玩了
THAT WONDERFUL MUSIC?
那美妙的音乐？
( singing raucously )
（沙哑地唱着）
HIS MUSIC TOUCHES ME
EVER SO.
他的音乐触动了我
永远如此。
I FEAR THAT MY TEARS
MIGHT STAIN MY PETTICOAT.
我害怕我的眼泪
可能会弄脏我的衬裙。
( audience cheering )
（观众欢呼）
THANK YOU,
THANK YOU, THANK YOU.
谢谢你，
谢谢你，谢谢你。
( fans cheering and yelling )
（粉丝欢呼、呐喊）
WHAT IS THIS INSTRUMENT
这是什么工具
THAT PRODUCES
SUCH LOVELY SOUND?
产生的
这么可爱的声音？
( all gasp )
（全都喘气）
SO LONG, SQUIDWARD!
再见，章鱼哥！
( groaning in frustration )
（沮丧地呻吟）
( laughing delightedly )
（高兴地笑）
( grumbling )
（抱怨）
HEY! I'M AT SANDY'S.
嘿！我在桑迪家。
( laughs )
（笑）
AW, THIS LOOKS NEAT.
哇，这看起来很漂亮。
I WONDER...
我想知道...
( yelling )
（大喊）
HEY, SPONGEBOB,
WHAT BRINGS YOU HERE?
嘿，海绵宝宝，
是什么让您来到这里？
HEY, SANDY.
嘿，桑迪。
WHAT'S GOING ON?
这是怎么回事？
WELL, WE'RE
FREE-FALLING
嗯，我们是
自由落体
FROM 114,000 FEET
114,000 英尺起
AND WE'LL LAND
ON THAT ITTY-BITTY TARGET.
我们会着陆
朝着那个小小的目标。
THIS SEEMS
KIND OF DANGEROUS!
这看起来
有点危险！
NOT AS LONG AS YOU GOT
A BIG, OLD PARACHUTE.
不只要你有
一个又大又旧的降落伞。
OKAY!
好的！
NOT "PAIR OF SHOES,"
SPONGEBOB--
不是“一双鞋”，
海绵宝宝--
"PARA-CHUTE."
“降落伞。”
GOT YOU.
找到你了。
( singing )
（唱歌）
NOT A "PARAKEET"-- PARA...
不是“长尾小鹦鹉”——PARA...
( splat )
（啪）
MADE IT.
成功了。
( SpongeBob yelling )
（海绵宝宝大喊大叫）
OUCH.
哎哟。
ALL RIGHT, THAT'S IT.
好吧，就是这样。
NO MORE MESSING
WITH PEOPLE'S DREAMS.
不再混乱
与人们的梦想。
( laughs )
（笑）
HEY!
嘿！
MR. KRABS.
先生。螃蟹。
UH... MR. KRABS?
呃……先生。螃蟹？
Pearl:
HELLO,
SPONGEBOB.
珍珠：
你好，
海绵宝宝。
OH, PEARL, THIS IS YOUR DREAM.
哦，珀尔，这是你的梦想。
YOU'RE JUST IN TIME
FOR THE TEA PARTY.
来得正是时候
为了茶会。
I WAS LOOKING
FOR YOUR DAD'S DREAM.
我在找
为了你父亲的梦想。
OH.
哦。
HE'S NEXT DOOR.
他就在隔壁。
BOYS DON'T UNDERSTAND THE
SOPHISTICATION OF TEA PARTIES.
男孩不明白
茶会的精致。
RIGHT, MR. STUFFY?
对了，先生。闷？
BYE.
再见。
I BET MR. KRABS'S DREAM
WILL BE MORE ROBUST.
我打赌先生。蟹蟹的梦想
将会更加稳健。
Krabs:
I GOT YOU NOW,
YOU SLIPPERY DEMON!
螃蟹：
我现在找到你了，
你这个狡猾的恶魔！
YOU'RE PUTTING UP
A GOOD FIGHT.
你正在忍受
一场精彩的战斗。
YES, YOU ARE!
是的，你是！
WHAT YOU DOING,
MR. KRABS?
你在做什么，
先生。螃蟹？
I'M PICKING
NEPTUNE'S POCKET!
我正在挑选
海王星的口袋！
WHAT ARE YOU TALKING ABOUT?
你在说什么？
I'M TALKING ABOUT
COLD, HARD, FLIPPING CASH!
我正在谈论
冰冷、坚硬、翻转的现金！
IT'S THE MIGHTY MOBY DOLLAR!
这是强大的莫比美元！
DO YOU SEE HER, BOY?
你看到她了吗，男孩？
I GOT HER--
HERE SHE COMES.
我找到她了——
她来了。
THAR SHE BLOWS!
她吹！
( laughing ):
LOOK, MR. KRABS!
（笑）：
看，先生。螃蟹！
PENNIES!
便士！
NEVER MIND
THE SMALL CHANGE, LAD.
没关系
小小的改变，小伙子。
GET THE NET.
获取网络。
THIS ONE?
这个？
NO-- THE MONEY NET.
不——金钱网。
IT'S IN ME BACK POCKET.
它在我的后口袋里。
WOW! YOU LOOK REAL GOOD
WITH A MOUSTACHE, MR. KRABS.
哇！你看起来真棒
留着小胡子的先生。螃蟹。
NEVER MIND THAT, BOY.
别介意，孩子。
READY THE NET!
准备好网络！
NET READY, SIR!
网络就绪，先生！
I DID IT!
我做到了！
( laughing with joy )
（高兴地笑）
I FINALLY DID IT!
我终于做到了！
CONGRATULATIONS, MR. KRABS.
恭喜你，先生。螃蟹。
NO, SPONGEBOB!
不，海绵宝宝！
DON'T LET IT GO!
不要放手！
GET IT, SPONGEBOB,
GET IT, GET IT!
得到它，海绵宝宝，
得到它，得到它！
COME BACK! HEY, HEY!
回来！嘿嘿！
Krabs:
NO!
螃蟹：
不！
( cash register bell dinging )
（收银机铃声响起）
THIS'LL MAKE A GREAT
FISH STORY, EH, MR. KRABS?
这会很棒
鱼的故事，嗯，先生。螃蟹？
OH, SPONGEBOB...
哦，海绵宝宝...
YES, MR. KRABS?
是的，先生。螃蟹？
YOU'RE FIRED!
你被解雇了！
( gun fires )
（枪声响起）
( SpongeBob yelling )
（海绵宝宝大喊大叫）
HEY, PLANKTON'S DREAMING
ABOUT BIKINI BOTTOM.
嘿，浮游生物的梦想
关于比基尼泳裤。
Plankton:
ZAP!
浮游生物：
击中！
( creatures yelling )
（生物大喊大叫）
I SEE YOU.
我看见你。
ZAP!
击中！
I SEE YOU.
我看见你。
ZAP!
击中！
PLANKTON.
浮游生物。
I SEE YOU!
我看见你！
ZAP!
击中！
( creatures yelling )
（生物大喊大叫）
OH, LOOK,
IT'S THE KRUSTY KRAB
哦，看，
这是脆皮蟹
HOME OF THE KRABBY PATTY.
蟹黄饼的家。
CRUSH!
压碎！
LICK, LICK!
舔，舔！
THIS ISN'T A DREAM.
这不是梦。
THIS IS A NIGHTMARE.
这是一场噩梦。
( Gary meows )
（加里喵）
( feet squeal )
（脚尖叫）
GARY!
加里！
GARY! NO!
加里！不！
( meows )
（喵）
HERE, KITTY,
KITTY, KITTY.
在这里，基蒂，
基蒂，基蒂。
GARY!
加里！
I'VE GOT YOU, GARY.
我找到你了，加里。
PEEKABOO!
躲猫猫！
HERE COMES MY FOOT!
我的脚来了！
YEAH!
是的！
HUH?
嗯？
YOW!
哟！
I THINK
HE'S GOT THE POINT.
我认为
他明白了。
( laughs )
（笑）
( air rushing out )
（空气冲出）
WHOA!
哇啊！
( scream grows higher,
then stops )
（尖叫声越来越高，
然后停止）
WELL, I GUESS I'VE GOT
SOME EXPLAINING TO DO, HUH?
好吧，我想我已经有了
需要做一些解释，嗯？
NO, NO, NO!
不，不，不！
NO, NOT THE FACE!
不，不是脸！
( yells )
（大喊）
( snoring )
（打鼾）
AH, THAT WAS FUN AND ALL
啊，这很有趣
BUT IT'S GOOD TO BE BACK
IN MY OWN DREAM CLOUD.
但回来真是太好了
在我自己的梦想云中。
( grunts contentedly )
（满足地咕哝）
Various voices ( echoing ):
SPONGEBOB! SPONGEBOB!
各种声音（回声）：
海绵宝宝！海绵宝宝！
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
WHAT DO YOU WANT FROM ME?
你想从我处得到些什么？
LEAVE ME ALONE.
请别打扰我。
( voices echoing )
（声音回响）
Squidward:
SPONGEBOB,
SPONGEBOB!
章鱼哥：
海绵宝宝，
海绵宝宝！
STOP!
停止！
HEY! WHAT ARE
YOU ALL DOING
IN YOUR PAJAMAS?
嘿！什么是
你们都在做
穿着睡衣？
ARE WE HAVING
A SLUMBER PARTY?
我们有吗
睡衣派对？
NO, WE ARE NOT HAVING
A SLUMBER PARTY.
不，我们没有
睡衣派对。
DO US ALL
A FAVOR, SPONGEBOB
我们都做
帮个忙，海绵宝宝
AND STAY OUT
OF OUR DREAMS.
并远离
我们的梦想。
( all grumbling )
（都在发牢骚）
DON'T WE GET ENOUGH
OF YOU DURING THE DAY?
我们还不够吗
白天你在做什么？
( meows angrily )
（愤怒地喵叫）
DOES ANYONE
HAVE A QUARTER?
有谁吗
有四分之一吗？
( snoring )
（打鼾）
( thunder rumbles )
（雷声隆隆）
( thunder crackles )
（雷声劈啪作响）
( yelps )
（尖叫声）
IT'S RAINING KRABBY PATTIES!
蟹肉饼下雨了！
YEAH!
是的！
( moaning )
（呻吟）
HUH?
嗯？
( stomach growls )
（肚子咕咕叫）
A QUICK MIDNIGHT SNACK,
AND THEN IT'S BACK TO BED.
快速的午夜小吃，
然后就回到床上了。
( Gary meows )
（加里喵）
AH, SLEEP TIGHT,
MY LITTLE ANGEL.
啊，睡个好觉，
我的小天使。
( snores, meows )
（打鼾、喵喵声）
( stairs creak )
（楼梯吱吱作响）
AH, HERE IT IS.
啊，就是这里。
NOTHING LIKE A SEA-NUT BUTTER
AND JELLYFISH JELLY SANDWICH
没有什么比海坚果黄油更好的了
和水母果冻三明治
TO HELP YOU GET TO SLEEP.
帮助您入睡。
( snoring )
（打鼾）
( "Dance Of the Sugarplum
Fairy" playing )
（《糖梅之舞》
仙女”演奏）
( alarm clock ticking; click;
foghorn blows loudly )
（闹钟滴答作响；点击；
雾号吹得很响）
( teeth chattering )
（牙齿打颤）
( yelps )
（尖叫声）
THE FRIDGE!
冰箱！
( quavering )
（颤抖）
( teeth clatter )
（牙齿格格作响）
( shudders )
（颤抖）
WHOA!
哇啊！
OOP!
哎呀！
( groans )
（呻吟）
( teeth clatter )
（牙齿格格作响）
( meows )
（喵）
OH, GARY,
I DON'T FEEL LIKE MYSELF.
哦，加里，
我感觉不像我自己。
( meows )
（喵）
DON'T BE SILLY, GARY.
别傻了，加里。
I DON'T GET COLDS.
我不会感冒。
I GET THE SUDS.
我明白了。
( meows )
（喵）
NO, GARY... ( sniffles )
不，加里……（抽泣）
IF I HAD THE SUDS, I'D HAVE
BUBBLES COMING OUT OF ME.
如果我有泡沫，我就会有
气泡从我身上冒出来。
( gears up to sneeze,
then sneezes )
（准备打喷嚏，
然后打喷嚏）
( moans exhaustedly )
（疲惫地呻吟）
( meows )
（喵）
I CAN'T GET THE SUDS
我买不到肥皂水
BECAUSE THEN
I'LL HAVE TO MISS WORK.
因为那时
我得旷工了。
( sniffles )
（抽鼻子）
( suppresses sneeze )
（抑制喷嚏）
( meows )
（喵）
NO, GARY.
不，加里。
I LIKE WEARING
MY UNDERWEAR LIKE THIS.
我喜欢穿
我的内衣是这样的。
( Gary meows )
（加里喵）
I'M NOT SICK.
我没病。
I'M GOING TO WORK.
我要去工作了。
( suppresses sneeze )
（抑制喷嚏）
SPONGEBOB,
WHAT'S HOLDING UP
THOSE PATTIES?
海绵宝宝，
是什么阻碍了我们
那些肉饼？
RIGHT AWAY, SIR.
马上，先生。
SPONGEBOB,
WHAT'S WRONG WITH YOU?
海绵宝宝，
你怎么了？
YOU'RE PALER
THAN A BABY SEA HORSE.
你脸色更苍白
比海马宝宝还要多。
( meows )
（喵）
THE SUDS?
泡沫？
HERE'S THAT PATTY
YOU WANTED, MR. KRABS, SIR.
这是肉饼
你想要的，先生。螃蟹，先生。
( gearing up to sneeze )
（准备打喷嚏）
ALL RIGHT, SPONGEBOB,
YOU'RE TOO SICK TO WORK.
好吧，海绵宝宝，
你病得太重了，无法工作。
NO, MR. KRABS, I'M OKAY, HONEST.
不，先生。蟹蟹，我很好，老实说。
NO, NOW GO HOME
AND GET SOME REST.
不，现在回家
休息一下。
NOTHING PERSONAL, LAD.
没有什么私人的，小伙子。
I JUST CAN'T HAVE YOU SNEEZING
ALL OVER MY FOOD.
我就是不能让你打喷嚏
我的食物上到处都是。
Customers:
HUH?!
客户：
啊？！
( customers shouting )
（顾客大喊）
NO, WAIT. WAIT!
不，等等。等待！
( screaming )
（尖叫）
OH, GARY...
哦，加里……
( sniffles )
（抽鼻子）
I FEEL HORRIBLE.
我感觉很糟糕。
( sneezes )
（打喷嚏）
OH, WHO AM I KIDDING, GARY?
哦，我在开玩笑吗，加里？
I'VE GOT THE SUDS,
NO DOUBT ABOUT IT.
我有泡沫，
毫无疑问。
( sniffles )
（抽鼻子）
( sneezes )
（打喷嚏）
I BETTER TAKE CARE OF THIS
BEFORE IT GETS OUT OF HAND.
我最好处理好这个
在事情失控之前。
( phone cuckoos )
（电话杜鹃）
HELLO.
你好。
SANDY, I'M SICK.
桑迪，我病了。
CAN YOU ESCORT ME
TO THE DOCTOR'S?
你能护送我吗
去看医生？
OH, SURE, SPONGEBOB
哦，当然，海绵宝宝
I'LL BE THERE FASTER
THAN A BAREFOOT JACKRABBIT
我会更快到达
比赤脚长耳兔
ON A HOT GREASY GRIDDLE
IN THE MIDDLE OF AUGUST...
在热油腻的煎锅上
八月中旬...
Yeah, Sandy, thanks.
是的，桑迪，谢谢。
( sneezes )
（打喷嚏）
( doorbell rings )
（门铃响了）
COMING.
未来。
HEY, SPONGEBOB.
嘿，海绵宝宝。
GOING SKIING?
去滑雪吗？
I'M SICK, PATRICK.
我病了，帕特里克。
I'M GOING TO THE DOCTOR.
我要去看医生。
WHAT? OH, YOU CAN'T GO!
什么？哦，你不能走！
WHY NOT, PATRICK?
为什么不呢，帕特里克？
I KNOW A GUY
WHO KNOWS A GUY
我认识一个人
谁认识一个人
WHO WENT
TO THE DOCTOR ONCE
谁去了
去看医生一次
AND THE DOCTOR'S OFFICE IS
A HORRIBLE, HORRIBLE PLACE.
医生的办公室是
一个可怕、可怕的地方。
IT CAN'T BE
AS HORRIBLE AS THE SUDS.
不可能的
像肥皂水一样可怕。
( sneezes )
（打喷嚏）
OH, IT IS, SPONGEBOB!
哦，是的，海绵宝宝！
WELL, FIRST THEY MAKE YOU
SIT IN THE... WAITING ROOM.
好吧，首先他们让你
坐在……等候室。
IS THAT THE HORRIBLE PART,
PATRICK?
这就是可怕的部分吗？
帕特里克？
NO, IT GETS WORSE.
不，情况会变得更糟。
THEY MAKE YOU READ
OLD MAGAZINES.
他们让你阅读
旧杂志。
( yelps )
（尖叫声）
THEN THE DOCTOR PULLS OUT
HIS STETHOSCOPE.
然后医生就退出了
他的听诊器。
NO!
不！
YES!
是的！
IT'S A DEVICE
SO SINISTER
这是一个设备
如此险恶
SO ICY COLD
WHEN IT TOUCHES
YOUR BARE FLESH
太冷了
当它触及时
你裸露的肉体
IT... ( hisses )
它……（嘶嘶声）
( shrieks )
（尖叫声）
NO! NO! NO STETHOSCOPE!
不！不！没有听诊器！
NO DOCTOR!
没有医生！
NO OLD MAGAZINES!
没有旧杂志！
NO... ( hisses ) NO!
不……（嘶嘶声）不！
PATRICK, I DON'T WANT
TO GO THE DOCTOR.
帕特里克，我不想
去看医生。
EXACTLY.
确切地。
( sneezes )
（打喷嚏）
YOU GOT TO HELP ME
GET BETTER, PATRICK.
你必须帮助我
变得更好，帕特里克。
( sniffles ):
PLEASE?
（抽鼻子）：
请？
WOULD YOU LIKE TO BE
MY DOCTOR, PATRICK?
你想成为
我的医生，帕特里克？
WHAT ELSE ARE FRIENDS FOR?
朋友还有什么用？
( gears up to sneeze;
sneezes )
（准备打喷嚏；
打喷嚏）
IT APPEARS AS THOUGH
看起来好像
WE'LL HAVE TO PLUG UP
THESE HOLES.
我们必须插上电源
这些洞。
THIS OUGHT TO DO
THE TRICK.
这应该做
窍门。
VOILA.
瞧。
( starts to sneeze,
then stops )
（开始打喷嚏，
然后停止）
FEEL BETTER?
感觉好点了吗？
I DON'T KNOW.
我不知道。
( sneezes, sneeze
gets stifled )
（打喷嚏，打喷嚏
被窒息）
( sneezes, sneeze
gets stifled )
（打喷嚏，打喷嚏
被窒息）
( sneezes, sneeze
gets stifled )
（打喷嚏，打喷嚏
被窒息）
HELP, I'M SHRINKING.
救命，我正在缩小。
NO! PLEASE,
DON'T HURT ME!
不！请，
别伤害我！
NO BUBBLES!
无气泡！
PATRICK, YOUR TREATMENT
IS WORKING.
帕特里克，你的治疗
正在工作。
YOU THINK SO?
你这么认为吗？
SURE!
当然！
AT THIS RATE
I'LL BE CURED IN NO TIME.
按照这个速度
我很快就会痊愈。
IN FACT, I'M GOING
TO CALL SANDY
事实上，我要去
打电话给桑迪
AND TELL HER
NOT TO COME.
并告诉她
不来了。
THANKS, DR. PATRICK.
谢谢，博士。帕特里克。
AND THEY SAID I'D NEVER MAKE
ANYTHING OUT OF MYSELF.
他们说我永远不会做
一切出于我自己。
( groans )
（呻吟）
MY FINGERS ARE TOO BIG
FOR THE BUTTONS.
我的手指太大了
对于按钮。
( sniffles )
（抽鼻子）
DR. PATRICK,
COULD YOU CALL SANDY FOR ME?
博士。帕特里克，
你可以帮我叫桑迪吗？
SURE, PATIENT SPONGEBOB.
当然，耐心的海绵宝宝。
( phone cuckoos )
（电话杜鹃）
HELLO, SANDY?
你好，桑迪？
HIYA, PATRICK.
你好，帕特里克。
I'M CALLING ON BEHALF
OF MY PATIENT, SPONGEBOB.
我代表打电话
我的病人海绵宝宝。
I'M ON MY WAY OVER
我正在路上
TO TAKE HIM
TO THE HOSPITAL.
带走他
去医院。
UH... UH... THAT WILL
NO LONGER BE REQUIRED.
呃……呃……这样就可以了
不再需要。
HE IS IN MY CARE
AS OF TODAY.
他由我照顾
截至今天。
WELL, I'M COMING OVER
TO TAKE A LOOK.
好吧，我过来
看一下。
I'LL BE OVER THERE
FASTER THAN A BAREFOOT
JACKRABBIT ON A HOT...
我会在那里
比赤脚还快
长耳兔在热...
OH, YEAH, YEAH,
THE RABBIT.
哦，是啊，是啊，
兔子。
DON'T BOTHER, SANDY.
别打扰，桑迪。
SPONGEBOB, QUICK,
SANDY'S COMING.
海绵宝宝，快，
桑迪来了。
WE'VE GOT TO MAKE
SURE YOU'RE WELL
我们必须做
确定你很好
OR SHE'LL TAKE YOU
TO THE DOCTOR.
否则她会带你
给医生。
DON'T TOUCH ME, I'M STERILE.
别碰我，我已经不育了。
SCALPEL, PLEASE.
请用手术刀。
FEELING BETTER?
感觉好些了吗？
UH-UH.
呃-呃。
FELLING BETTER YET?
感觉好些了吗？
NOT REALLY.
并不真地。
HOW...
如何...
ABOUT...
关于...
NOW?
现在？
( groans ):
I DON'T...
（呻吟）：
我不...
( groans ):
THINK SO.
（呻吟）：
这么想吧。
FEELING BETTER?
感觉好些了吗？
NO.
不。
( shrieks )
（尖叫声）
HOW ABOUT NOW?
现在怎么样？
NOPE.
没有。
( shrieks )
（尖叫声）
HOW ABOUT NOW?
现在怎么样？
UH-UH.
呃-呃。
( shrieks )
（尖叫声）
Sandy:
HELLO, SPONGEBOB.
桑迪：
你好，海绵宝宝。
( Gregorian chant plays )
（格里高利圣歌演奏）
UH-OH, IT'S SANDY.
呃-哦，是桑迪。
( sneeze gets
stifled )
（打喷嚏得到
窒息）
Patrick:
THERE'S NO ONE HOME.
帕特里克：
没有人家。
PATRICK, YOU
OPEN THIS DOOR.
帕特里克，你
打开这扇门。
( sighs )
（叹气）
PATRICK, SOMETIMES
I JUST DON'T UNDERSTAND YOU.
帕特里克，有时
我就是不明白你。
( SpongeBob sneezes,
sneeze gets stifled )
（海绵宝宝打喷嚏，
喷嚏被窒息）
HEY!
嘿！
OKAY, PATRICK,
WHERE'S SPONGEBOB?
好吧，帕特里克，
海绵宝宝在哪里？
UH... UH...
HE'S NOT HERE AT THE MOMENT.
呃……呃……
他现在不在这里。
PLEASE LEAVE A MESSAGE
AFTER THE BEEP.
请留言
蜂鸣声后。
( imitates beep )
（模仿蜂鸣声）
OKAY, NOW, TELL ME.
好的，现在告诉我。
SINCE WHEN DO YOU
HAVE TWO HOUSES?
你从什么时候开始
有两栋房子吗？
SINCE I RAN OUT OF SPACE
TO PUT MY STUFF.
自从我空间不足
放我的东西。
UH-HUH, YEP.
嗯嗯，是的。
SINCE WHEN
DOES YOUR HOUSE HAVE FEET?
你的房子有脚吗？
THIS IS MY MOBILE HOME.
这是我的移动之家。
( SpongeBob sneezes,
sneeze gets stifled )
（海绵宝宝打喷嚏，
喷嚏被窒息）
HIYA, SANDY.
你好，桑迪。
HMM, THE DIRT THERAPY
SEEMS TO BE WORKING
JUST FINE.
嗯，污垢疗法
似乎正在发挥作用
很好。
PATRICK, SPONGEBOB HAS TO SEE
A REAL DOCTOR.
海绵宝宝帕特里克必须看到
一个真正的医生。
NO, HE DOESN'T!
不，他不！
I'M TAKING CARE OF HIM!
我在照顾他！
SHOW HER, SPONGEBOB.
给她看看，海绵宝宝。
SAY "AH."
说“啊”。
AH...
啊...
( birds tweeting )
（鸟儿鸣叫）
( crackling; tweeting stops )
（噼啪声；推文停止）
SEE? HE'S EVEN WORSE
THAN I THOUGHT.
看？他更糟
比我想象的要多。
WHAT DO YOU MEAN?
你是什​​么意思？
HE'S FINE.
他很好。
I'M OKAY, SANDY, REALLY.
我很好，桑迪，真的。
( gears up to sneeze )
（准备打喷嚏）
( sneeze gets stifled )
（喷嚏被窒息）
I'M TAKING YOU
TO THE DOCTOR
RIGHT NOW.
我带你去
致医生
现在。
HEY, THAT'S MY PATIENT.
嘿，这是我的病人。
YOU CAN'T TAKE HIM
TO THE DOCTOR'S.
你不能带走他
去看医生。
DON'T BE SILLY,
PATRICK.
别傻了，
帕特里克。
Patrick:
HE'S MINE.
帕特里克：
他是我的。
Sandy:
SPONGEBOB, YOU'LL
BE BETTER SOON.
桑迪：
海绵宝宝，你会的
尽快好起来。
I'LL SAVE YOU!
我会救你！
I'M BA-BA-BA-BA-BA-BETTER,
GUYS, REALLY.
我是巴-巴-巴-巴-巴-更好，
伙计们，真的。
( Patrick and Sandy grunt )
（帕特里克和桑迪咕哝）
NOW LOOK WHAT
YOU'VE DONE, PATRICK.
现在看看什么
你已经完成了，帕特里克。
WHAT I'VE DONE?
我做了什么？
EVERYTHING WAS FINE
UNTIL YOU SHOWED UP.
一切都很好
直到你出现。
YOU SHOULD BE ARRESTED
FOR IMPERSONATING
A DOCTOR.
你应该被逮捕
用于冒充
一位医生。
HEY, I'M A GOOD DOCTOR.
嘿，我是个好医生。
RIGHT!
正确的！
HUH?
SPONGEBOB?
嗯？
海绵宝宝？
I CAN'T STOP NOW!
我现在不能停下来！
HELP ME!
帮我！
SHINY TINES.
闪亮的尖齿。
MR. KRABS!
先生。螃蟹！
SPONGEBOB?
海绵宝宝？
STOP, SPONGEBOB!
停下来，海绵宝宝！
( yelping )
（尖叫）
STOP!
停止！
OH!
哦！
( gears up to sneeze )
（准备打喷嚏）
( sneezes explosively )
（爆发性地打喷嚏）
WELL, MR. SQUAREPANTS,
IT SEEMS YOU HAVE THE SUDS.
好吧，先生。方裤，
ARE YOU READY
FOR YOUR TREATMENT?
你准备好了吗
为了您的治疗？
( sniffles )
（抽鼻子）
YOU'RE NOT GOING
TO MAKE ME
你不会去
让我
READ OLD MAGAZINES,
ARE YOU?
阅读旧杂志，
你是吗？
NO, SILLY, YOU GET
THE SPONGE TREATMENT.
不，傻瓜，你明白了
海绵护理。
OH, HANS.
哦，汉斯。
( SpongeBob whoops )
（海绵宝宝哎哟）
SpongeBob:
YEAH!
海绵宝宝：
是啊！
( chuckles ):
THIS TICKLES.
（笑）：
这很痒。
( sniffles )
（抽鼻子）
I CAN SMELL AGAIN!
我又可以闻到味道了！
( whoops )
（哎呀）
( cheers )
（欢呼）
( whoops )
（哎呀）
YEAH!
是的！
I FEEL AS GOOD AS NEW.
我感觉就像新的一样。
I LOVE THE DOCTOR!
我爱医生！
Hans:
HERE'S YOUR LOLLIPOP.
汉斯：
这是你的棒棒糖。
A LOLLIPOP?
棒棒糖？
HEY, DOC, I GOT THE SUDS, TOO.
嘿，医生，我也有泡沫。
OH, YES, DR. PATRICK.
哦，是的，博士。帕特里克。
WE HAVE A SPECIAL
TREATMENT FOR YOU.
我们有一个特别的
为您提供治疗。
( guffaws )
（大笑）
( Patrick guffaws )
（帕特里克大笑）
Patrick:
HEY, WAIT.
帕特里克：
嘿，等等。
OUCH! OOH, THAT HURTS.
哎哟！哦，那很痛。
WAIT!
等待！
HEY, THIS DOESN'T SEEM RIGHT!
嘿，这看起来不对！
[Captioning sponsored by THE
and NICKELODEON]
[字幕由THE赞助
和尼克频道]
[Captioned by
The Caption Center
WGBH Educational Foundation]
[标题为
字幕中心
WGBH教育基金会]
[标题为
字幕中心
WGBH教育基金会]